# Тестовое задание: Адаптивный лендинг с использованием HTML, CSS и JS

## Описание
Этот репозиторий содержит мою реализацию тестового задания для участия в отборе. Задание включало в себя верстку адаптивного лендинга по макету в Figma, использование стека технологий: HTML, CSS, и чистого JavaScript (без библиотек и фреймворков). Я придерживался принципа Pixel Perfect и избегал дублирования текстового контента в мобильной и десктопной версиях.

## Зависимости

Использует следующие зависимости:

- **Vite:** Средство сборки фронтенда нового поколения, предоставляющее быстрый dev-сервер и оптимизированные сборки.
- **ESLint:** Утилита для линтинга JavaScript с открытым исходным кодом, которая помогает поддерживать последовательный стиль кода.
- **Prettier:** Основанное на мнении форматирование кода, обеспечивающее согласованный стиль в проекте.
- **eslint-config-airbnb-base и eslint-config-prettier:** Конфигурации ESLint, соответствующие базовому стайл-гайду JS от Airbnb, а также отключающие стилевые правила, которые могут конфликтовать с Prettier.
- **eslint-plugin-import и eslint-plugin-prettier:** Плагины ESLint, обеспечивающие синтаксис импорта/экспорта ES2015+ и интегрирующие Prettier с ESLint.
- **autoprefixer и postcss:** Autoprefixer автоматически добавляет вендорные префиксы к CSS, а PostCSS предоставляет способ трансформации CSS с использованием JavaScript.
- **cssnano:** Инструмент, помогающий сжимать и оптимизировать файлы CSS.
- **postcss-nesting:** Плагин PostCSS, позволяющий использовать современное вложение CSS в ваших стилях.
- **vite-plugin-eslint:** Интегрирует ESLint в процесс сборки Vite для мгновенного линтинга.
- **the-new-css-reset:** Современный сброс стилей CSS для вашего проекта.

## Команды:

###  Запустите сервер разработки
```bash
npm run dev
```
### Проверяет код на наличие любых ошибок компоновки
```bash
npm run lint
```
### Пытается автоматически исправить любые ошибки компоновки, присутствующие в коде
```bash
npm run lint:fix
```
### Форматирует код в согласованном, предопределенном стиле, используя Prettier
```bash
npm run format
```
### Сборка
```bash
npm run build
```
### Предварительный просмотр сборки
```bash
npm run preview
```
### Сборка и предварительный просмотр проекта
```bash
npm run buildpreview
```
